「VALORANT Finder」のバックエンドのリポジトリになります。

フロントエンドのリポジトリは[こちら](https://github.com/ptr-ito/VALORANT-Finder-Frontend)

## サービス概要

無料オンライン FPS『**_VALORANT_**』で一緒に遊べるフレンドやチームと出会える募集サービス

❔『**_VALORANT_**』とは？
VALORANT は、Riot Games が開発、公開する 5 対 5 のキャラクター制タクティカル・ファーストパーソン・シューティングゲームです。
5 人 1 組でチームを組み、攻撃側はスパイクと呼ばれる爆弾を設置して起爆、防衛側はスパイク設置を阻止、または設置されたスパイクを解除するというルールです。

## ターゲットユーザー

VALORANT をプレイしていて、一緒にランクマッチ等を遊べるフレンドやチームを探している方

### ユーザーが抱える問題

VALORANT で基本一人でもプレイすることができますが、友達やチームでプレイすると更に楽しめるゲームです。
現状主だったフレンドやチームの募集手段は、Twitter や総合掲示板などが挙げられます。
この手段で募集した場合、自分のランクや雰囲気などが上手く合わず嫌な気分になったり、そもそも募集に時間がかかってしまうことが多くあります。

## 解決策

VALORANT 専用のフレンド・チーム募集サイトを使うことで、初めから条件に合った募集が表示されるようになり、雰囲気が合わないということや募集にかかる時間の短縮にも繋がります。
また、クラン（チーム）をサイト内で作成できるようにして同じ方向性を持ったコミュニティ内でランクマッチの募集や大会への参加の検討ができるようなります。

## 実装予定機能

**未ログインユーザー**

- ユーザー登録機能
- 投稿機能
  - 投稿一覧を閲覧できる
  - 投稿詳細を閲覧できる

**ログインユーザー**

- ログイン機能
  - ログインができる
  - ログアウトができる
- プロフィール機能
  - 名前が設定できる
  - ユーザーの画像が設定できる
  - 自分のランクが設定できる
  - 自己紹介文が記載できる
- クラン（チーム）メンバー募集
  - 募集する側
    - クランメンバーの募集に関する投稿ができる。
    - タグが設定できる
    - コメントの返信ができる
    - 相手のプロフィールを確認できる
    - クランへの招待ができる
  - 応募する側
    - 投稿に対してコメントができる
    - 相手のプロフィールを確認できる
    - クランへの招待を拒否または受領できる
- フレンド募集
  - 募集する側
    - フレンド募集に関する投稿ができる
    - タグが設定できる
    - コメントの返信ができる
    - 相手のプロフィールを確認できる
    - フレンド ID を共有できる
  - 応募する側
    - 投稿に対してコメントができる
    - 相手のプロフィールを確認できる
    - フレンド ID を共有できる
- ランクマッチ募集
  - 募集する側
    - ランクマッチの募集に関する投稿ができる
    - タグが設定できる
    - コメントの返信ができる
    - 相手のプロフィールを確認できる
    - フレンド ID や DISCORD の招待などを共有できる
  - 応募する側
    - 投稿に対してコメントができる
    - 相手のプロフィールを確認できる
    - フレンド ID や DISCORD の招待などを共有できる
- マイクラン機能
  - クランの作成者
    - クランの自己紹介を記載できる
    - クランのイメージ画像を設定できる
    - メンバーの管理ができる（追加・削除）
  - クランのメンバー
    - クランメンバーを表示できる
  - クラン内でのチャットが使用できる

## なぜこのサービスを作りたいのか

VALORANT はかなり難しいゲームだと思います。自分のスキルはもちろんチームとの連携やマップの理解度など様々な要素が勝利に影響していきます。
そのためプレイヤーそれぞれで考え方も違ってきて、真面目に勝ちたいのか、カジュアルに誰かと一緒にプレイすることを楽しむのかなど様々です。
Twitter やよくある掲示板だとこのあたりの雰囲気が掴みづらく、プレイしてから気づいて後悔するパターンがよくあります。そのため、誰かと一緒に遊んでみたくても躊躇してしまっている人も多いと思います。
そこで、プレイヤーやその他の情報を多く取ることでゲームの募集や参加へのハードルを下げ、VALORANT をプレイする多くの人がさらに楽しめるような場所が提供できたらと思い、このサービスを考案しました。

## Figma URL

https://www.figma.com/file/gSILTMCLoGlu3PJTSpLb3k/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%AA%E3%82%AA?node-id=0%3A1

## ER 図

https://drive.google.com/file/d/1h9BTvK0KJJOLRuSHbxT9vY5GtVKiCBUn/view?usp=sharing
